تمبو
شايفك شايفك شايفك شايفك
يا معلمنا
اليوم جربوكس بكرا مكينه
يا مدرك مفكات جدة
كارفنا وسط الظهيرة
ومافي راتب
خلصت سيارة عبده ربشة
لا
دينة ابو تكشو
كلا لم أفعل ذلك
دباب خالة فيفي
برضو
Nop
المكينه هادي شايفها
فكفكها الله لا يهينك وأنا حروح أريح
اوك يا مان
فكفكها
يا الله
قولي ليه
يا قلبي أنا
تعالي جمبي هنا
حسسيني اني في الجنة
ترا غالية علي
اش دي الحلاوة
شقاوة
حلاوة
مستعد اني أوقف قدام الناس كلهم ولا علي
مستعد اني أبيع الدنيا كلها وتكوني لي
انتي حلالي
أم عيالي
حلالي
قولي ليه
قلبي اختارك من بين الناس
وأنا معاكي بكون مرة حساس
قولي ليه
حبي ليكي ماله مقياس
ما أشوف غيرك
انتي حلالي .. لالي .. لالي
قولي ليه
جمال رباني
شوف فين وداني
بعيد خلاني
بسم الله عليً
أموت في الحلاوة
شقاوة
حلاوة
ترا غالية عليً
مستعد اني أوقف قدام الناس كلهم ولا علي
مستعد اني أبيع الدنيا كلها وتكوني لي
انتي حلالي
أم عيالي
حلالي
قولي ليه
قلبي اختارك من بين الناس
وأنا معاكي بكون مرة حساس
قولي ليه
حبي ليكي ماله مقياس
ما أشوف غيرك
انتي حلالي .. لالي .. لالي
قولي ليه
أنا وين ما أروح
عمري زيك ما حشوف
دايما بتضيع الحروف
وقت ما أشوفك قدامـي
أنا وين ما أروح
عمري زيك ما حشوف
دايما بتضيع الحروف
وقت ما أشوفك قدامـي
قولي ليه
قلبي اختارك من بين الناس
وأنا معاكي بكون مرة حساس
قولي ليه
حبي ليكي ماله مقياس
ما أشوف غيرك
انتي حلالي .. لالي .. لالي
قولي ليه
كدا أحد يصحي أحد
طب تعال شوف الزبونة
معليش سامحيــ !! تمبا
اشبك لك ساعة جوة! قاعد تخترع القطع ولا ايه
عفوا معليش!
اشبك انتا كمان أهبل زيه
معليش عيدي القطع مرة تانية
ركز معايا
ابغى كمبروسر
طيب
وتلاجة
المكيف عندي معدوم قاعد يسرب مويه
فجبلي كمبروسر
اوك سجل
وتلاجه
اوك
وبالمره شوفلي جنوط مستعملة
جنوط !!!
ايوا
فهمت !
سجلت !؟
ساعة ونرجع لك ؟! اوك
اوك
بنجي !!
ها
يا مان هادي فين شفتها يا مان
يلا يلا